Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Murmures du destin]
[Episode 11]
[Épisode 11]
I admire your ambition.
J'admire votre ambition.
That is why tomorrow,
C'est pourquoi demain,
you will kill for me.
tu tueras pour moi.
Master,
Maître,
who do you want me to kill?
Qui veux-tu que je tue ?
Everyone.
Tout le monde.
Wuhu Fortress.
Forteresse de Wuhu.
Renwu Sect.
Secte Renwu.
Golden Leopard Gang?
Le gang du Léopard d'or ?
Miss Shei,
Mademoiselle Shei,
why don't you take a rest first?
pourquoi ne te reposes-tu pas d'abord ?
You may go now.
Vous pouvez partir maintenant.
Let's go.
Allons-y.
Oh no!
Oh non!
The ledger!
Le grand livre !
Miss Shei, be careful!
Mademoiselle Shei, soyez prudente !
Sister!
Sœur!
Be careful!
Sois prudent!
Pull her back!
Tire-la en arrière !
Watch out!
Attention!
Fire! Help!
Au feu ! Au secours !
Who are you?
Qui es-tu?
Bafeng Flame Scripture?
Qui est Flame Scripture ?
Don't run!
Ne cours pas !
Want to leave?
Envie de partir ?
Did you ask me first?
Tu m'as demandé en premier ?
Miss Shei!
Mademoiselle Shei !
Step back.Grab your sister!
Reculez. Attrapez votre sœur !
Be careful, Sister!
Fais attention, ma sœur !
Help!
Aide!
Fire!
Feu!
Mr. Sen!
Monsieur Vous !
Sen!
C'est!
Hurry up!
Dépêche-toi!
Fire!
Feu!
There's a fire!
Il y a un incendie !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Help!
Aide!
Over there!
Là-bas!
Hurry!
Dépêchez-vous!
You demon from Fengliu Shop,
Toi, démon de la boutique Fengliu,
put Shei down!
pose Shei !
As expected of Cloud.
Comme prévu de Cloud.
It's a pity that...
C'est dommage que...
Bai Suche?
Recherche Bai ?
Stop chasing!
Arrête de courir après !
Unless you can get past me first.
À moins que tu puisses me dépasser en premier.
You're not Yu Qifeng's concubine.
Vous n'êtes pas la concubine de Yu Qifeng.
You're from Fengliu Shop!
Vous venez de la boutique Fengliu !
So what?
Et alors ?
How could you do this?
Comment as-tu pu faire ça ?
Was the Bai family's massacre a year ago
Le massacre de la famille Bai a eu lieu il y a un an
orchestrated
orchestré
by Fengliu Shop?
par Fengliu Shop ?
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
I...
JE...
You knew I was your enemy,
Tu savais que j'étais ton ennemi,
yet you still held back.
Et pourtant tu t'es retenu.
The fact that you're still alive
Le fait que tu sois toujours en vie
is pure luck.
c'est de la pure chance.
As long as you step aside,
Tant que tu t'écartes,
I'll pretend
Je ferai semblant
this never happened.
cela n'est jamais arrivé.
Besides,
En plus,
I just don't want to lose my wife
Je ne veux tout simplement pas perdre ma femme.
at such a young age.
à un si jeune âge.
Who said I'm your wife?
Qui a dit que j'étais ta femme ?
Mr. Chi,
Monsieur Chi,
look carefully.
regarde attentivement.
Bai Suche, the "Moonlight Garment" back then,
Bai Suche, le « vêtement au clair de lune » à l'époque,
is already dead.
est déjà mort.
The person standing before you
La personne qui se tient devant vous
is just the Master's attendant.
n'est que l'assistant du Maître.
For the sake of the time
Pour gagner du temps
you saved my father,
tu as sauvé mon père,
this is my final warning to you.
Ceci est mon dernier avertissement pour vous.
If you dare stand in Fengliu Shop's way,
Si vous osez vous mettre en travers du chemin de Fengliu Shop,
I'll make sure
Je m'assurerai
you die without a burial place.
tu meurs sans lieu de sépulture.
You know better than I do
Tu le sais mieux que moi
what kind of man Liu Yan is.
Quel genre d'homme est Liu Yan.
Did you join Fengliu Shop
Avez-vous rejoint Fengliu Shop
to seek revenge?
chercher à se venger ?
Who are you
Qui es-tu
to speak the Master's name?
prononcer le nom du Maître ?
In the battle of Sword King City,
Dans la bataille de Sword King City,
Tang Lici is doomed to die.
Tang Lici est condamné à mourir.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
If you want to live,
Si tu veux vivre,
get lost now.
perds-toi maintenant.
Otherwise, you'll be the next
Sinon, tu seras le prochain
to die.
mourir.
Bai Suche!
Bai Recherche !
Why did you leave before finishing
Pourquoi es-tu parti avant d'avoir fini ?
what you were saying?
Qu'est-ce que tu disais ?
What scheme is Liu Yan plotting?
Quel plan Liu Yan prépare-t-il ?
Tell me, Bai Suche!
Dis-moi, Bai Suche !
Bai Suche!
Bai Recherche !
No wonder I searched for her for so long
Pas étonnant que je l'ai cherchée si longtemps
with no trace.
sans laisser de trace.
So she's been hiding in Fengliu Shop all along.
Elle s'est donc cachée dans la boutique Fengliu depuis le début.
Foxy Tang, you're so clever.
Foxy Tang, tu es si intelligent.
Help me analyze—
Aidez-moi à analyser—
why did she join
pourquoi a-t-elle rejoint
Fengliu Shop?
Boutique Fengliu ?
And there's Shei.
Et il y a Shei.
What exactly are those demons
Que sont exactement ces démons ?
in Fengliu Shop up to anyway?
Dans la boutique Fengliu, qu'en est-il de toute façon ?
How was it?
Comment était-ce?
Did you find her?
Tu l'as trouvée ?
There's only one place
Il n'y a qu'un seul endroit
where Shei could be hidden.
où Shei pourrait être cachée.
After fighting with Chi Yun, Bai Suche
Après avoir combattu avec Chi Yun, Bai Suche
never returned to Sword King Mansion.
je ne suis jamais revenu au manoir du Roi des Épées.
It seems, just as she said,
Il semble que, comme elle l'a dit,
Yu Qifeng is planning something big.
Yu Qifeng planifie quelque chose de grand.
You go over there.
Tu vas là-bas.
Okay.
D'accord.
There's no one in the guest quarters.
Il n'y a personne dans les quartiers des invités.
Could it be that those sect leaders,
Se pourrait-il que ces chefs de sectes,
knowing they were exposed yesterday,
sachant qu'ils ont été exposés hier,
fled with their disciples?
s'enfuirent avec leurs disciples ?
How are we going to investigate then?
Comment allons-nous enquêter alors ?
Perhaps that's the case.
C'est peut-être le cas.
Wait.
Attendez.
Yu Qifeng wouldn't
Yu Qifeng ne le ferait pas
let them leave at a time like this.
qu'ils partent à un moment comme celui-ci.
Could they have been...
Auraient-ils pu être...
Zhong, don't panic.
Zhong, ne panique pas.
Perhaps there's still someone in this house.
Peut-être qu'il y a encore quelqu'un dans cette maison.
Let's keep looking.
Continuons à chercher.
Now Shei was taken away,
Maintenant Shei a été emmenée,
the ledger was burned,
le registre a été brûlé,
and Bai Suche said
et Bai Suche a dit
you would die in Sword King City.
tu mourrais à Sword King City.
Fengliu Shop must be planning something big.
La boutique Fengliu doit planifier quelque chose de grand.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
what should we do now?
Que devrions-nous faire maintenant ?
Say something.
Dire quelque chose.
You want to go rescue Shei?
Tu veux aller sauver Shei ?
No matter what he's planning,
Peu importe ce qu'il planifie,
both of us have been waiting
nous attendions tous les deux
for this moment
pour le moment
since Jinye Temple.
depuis le temple Jinye.
Going alone
Partir seul
is too dangerous.
c'est trop dangereux.
Let's go together.
Allons-y ensemble.
I'll go too.
J'irai aussi.
I'm also responsible for this.
Je suis également responsable de cela.
No need.
Pas besoin.
This is between him and me.
C'est entre lui et moi.
I don't want anyone to interfere.
Je ne veux pas que quiconque intervienne.
You two
Vous deux
have something else to attend to.
j'ai autre chose à faire.
What do we need to do?
Que devons-nous faire ?
Last night at the Qiongtai Banquet,
Hier soir au banquet de Qiongtai,
Liu Yan took advantage of me being off guard
Liu Yan a profité du fait que j'étais pris au dépourvu.
to attack Wanqiao Chamber.
pour attaquer la Chambre de Wanqiao.
He let Shen go
Il a laissé Shen partir
just to
juste pour
reveal his hiding place.
révéler sa cachette.
Yu Qifeng is now in a dead end.
Yu Qifeng est désormais dans une impasse.
He hates me to the bone.
Il me déteste jusqu'à l'os.
To defeat me,
Pour me vaincre,
he will certainly use any means necessary.
il utilisera certainement tous les moyens nécessaires.
And Liu Yan
Et Liu Yan
will definitely do something for him.
je ferai certainement quelque chose pour lui.
I'll leave Yu Qifeng
Je vais quitter Yu Qifeng
to you two.
à vous deux.
Leave him to me.
Laisse-le moi.
I absolutely won't
Je ne le ferai absolument pas
let that old bastard Yu Qifeng
laisse ce vieux bâtard Yu Qifeng
cause any trouble.
causer des problèmes.
This is the last room.
C'est la dernière pièce.
Where is everyone?
Où est tout le monde ?
Oh no.
Oh non.
Yu Qifeng will definitely kill them to silence them.
Yu Qifeng va certainement les tuer pour les faire taire.
Let's follow them.
Suivons-les.
Stop!
Arrêt!
Zhong,
Zhong,
watch out!
attention!
Ms. Zhong,
Mme Zhong,
are you alright?
Est-ce que tu vas bien ?
Commander Yu,
Commandant Yu,
don't put on a fake act.
ne fais pas semblant.
You just intervened
Vous venez d'intervenir
to help them escape, didn't you?
pour les aider à s'échapper, n'est-ce pas ?
How dare you!
Comment oses-tu !
Who were those people just now?
Qui étaient ces gens tout à l'heure ?
Everyone,
Tout le monde,
we discovered that
nous avons découvert que
the disciples from various sects in the west wing
les disciples de diverses sectes dans l'aile ouest
were all taken away,
ont tous été emmenés,
so we chased them here.
alors nous les avons chassés ici.
Suddenly losing track of them
Je les perds soudainement de vue
naturally put us in a bad mood.
nous met naturellement de mauvaise humeur.
Please forgive us, Commander Yu.
Veuillez nous pardonner, Commandant Yu.
Ms. Zhong,
Mme Zhong,
from what you just said,
d'après ce que tu viens de dire,
do you think those villains are connected
Pensez-vous que ces méchants sont connectés ?
to Sword King City?
à Sword King City ?
Whether they are or not,
Qu'ils le soient ou non,
we'll know soon.
nous le saurons bientôt.
Mr. Yu,
M. Yu,
those villains couldn't have gone far.
ces méchants n'auraient pas pu aller bien loin.
Let's investigate ahead together.
Enquêtons ensemble sur l'avenir.
We might find something.
Nous pourrions peut-être trouver quelque chose.
Very well.
Très bien.
The city's security
La sécurité de la ville
is also my responsibility.
c'est aussi ma responsabilité.
Sword King,
Roi de l'épée,
the Blood Ghost Pill
la pilule du fantôme de sang
has been discovered by Tang Lici.
a été découvert par Tang Lici.
And Puzhu probably has...
Et Puzhu a probablement...
Sword King City
La Cité du Roi des Épées
might not be safe for us anymore.
ce n'est peut-être plus sûr pour nous.
Yes.
Oui.
This is the Master's reward
C'est la récompense du Maître
for everyone—
pour tout le monde—
the newly made divine pills,
les pilules divines nouvellement fabriquées,
even better than before.
encore mieux qu'avant.
Today,
Aujourd'hui,
let's have the divine pills together.
prenons ensemble les pilules divines.
Here.
Ici.
Is this the power of the divine pill?
Est-ce là le pouvoir de la pilule divine ?
My strength
Ma force
keeps flowing endlessly.
continue de couler sans fin.
My strength keeps flowing endlessly too.
Ma force continue également de couler sans fin.
Mine too.
Le mien aussi.
Sword King,
Roi de l'épée,
the Blood Ghost Pill
la pilule du fantôme de sang
has already been intercepted by Tang Lici.
a déjà été intercepté par Tang Lici.
Puzhu will eventually report this
Puzhu finira par signaler cela
to the Central Plains Sword Alliance.
à l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales.
So what?
Et alors ?
The Central Plains Sword Alliance
L'Alliance des Épées des Plaines Centrales
has long been wary of Sword King City.
se méfie depuis longtemps de Sword King City.
I've had enough
J'en ai assez
of those incompetent cowards.
de ces lâches incompétents.
And Fengliu Shop is now at the height of its power.
Et la boutique Fengliu est désormais au sommet de sa puissance.
If we
Si nous
can eliminate Tang Lici,
peut éliminer Tang Lici,
we'll be doing Fengliu Shop a great favor.
Nous rendrons un grand service à Fengliu Shop.
One day when power shifts in jianghu
Un jour où le pouvoir change à Jianghu
and Fengliu Shop replaces the Sword Alliance,
et Fengliu Shop remplace l'Alliance des Épées,
I won't be
Je ne serai pas
the only Sword King.
le seul Roi de l'Épée.
You,
Toi,
you'll be Sword King Shi.
tu seras le roi de l'épée Shi.
You'll be Sword King Li.
Tu seras le roi de l'épée Li.
Each one of you
Chacun d'entre vous
will be a Sword King!
sera un roi de l'épée !
-Sword King Zhao! Sword King!
- Roi de l'épée Zhao ! Roi de l'épée !
Sword King Zhou.
Le roi de l'épée Zhou.
Sword King, since you said so,
Roi de l'épée, puisque tu l'as dit,
I'm willing to give my life
Je suis prêt à donner ma vie
to serve you!
pour vous servir!
We are willing to serve you!
Nous sommes prêts à vous servir!
We're willing
Nous sommes prêts
to die for you
mourir pour toi
without hesitation!
sans hésitation!
What's going on?
Que se passe-t-il?
Let's go take a closer look.
Allons y regarder de plus près.
Sword King,
Roi de l'épée,
what are you doing?
que fais-tu ?
I'm not breaking my promise to you.
Je ne romps pas ma promesse envers toi.
I'm letting you all become a part of me.
Je vous laisse tous devenir une partie de moi.
After today,
Après aujourd'hui,
you'll all be Sword Kings!
vous serez tous des rois de l'épée !
It serves you right.
C'est bien fait pour vous.
More!
Plus!
More! More!
Plus! Plus!
Not enough!
Pas assez!
Pale,
Pâle,
fragile,
fragile,
and such beautiful legs.
et de si belles jambes.
With a slight twist, they'd snap.
Avec une légère torsion, ils se briseraient.
Aren't you scared?
Tu n'as pas peur ?
Of course I am.
Bien sûr que je le suis.
Then why aren't you screaming,
Alors pourquoi tu ne cries pas ?
hoping Mr. Tang will come save you?
en espérant que M. Tang viendra vous sauver ?
Help!
Aide!
Save me!
Sauve-moi !
Shouldn't that be what you do?
Ne devrait-ce pas être ce que vous devriez faire ?
Mr. Tang
Monsieur Tang
won't come.
ne viendra pas.
He won't?
Il ne le fera pas ?
Mr. Tang cares deeply for you,
M. Tang se soucie profondément de vous,
with such passionate affection.
avec une affection si passionnée.
How would he not come?
Comment ne viendrait-il pas ?
He...
Il...
won't come for me.
ne viendra pas me chercher.
Even if he comes,
Même s'il vient,
it'll be for Liu Yan,
ce sera pour Liu Yan,
not to save me.
pas pour me sauver.
Well,
Bien,
does that mean I can kill you
est-ce que ça veut dire que je peux te tuer ?
right now?
tout de suite?
Master said
Le maître a dit
someone like Tang Lici
quelqu'un comme Tang Lici
would never
ne le ferais jamais
keep unimportant people
garder les gens sans importance
by his side every day.
à ses côtés tous les jours.
I guess...
Je suppose...
he must be deeply in love with you.
il doit être profondément amoureux de toi.
You just don't dare to believe it.
Vous n'osez tout simplement pas y croire.
Whether you believe it or not,
Que vous le croyiez ou non,
to Mr. Tang.
à Monsieur Tang.
I am insignificant.
Je suis insignifiant.
Whether you're important or not,
Que tu sois important ou non,
we'll see.
on verra.
I like your legs.
J'aime tes jambes.
Why don't you...
Pourquoi ne pas...
give them to me?
donne-les moi ?
Shei.
Sheï.
Shei!
Sheï !
Miss, you are so beautiful—
Mademoiselle, vous êtes si belle—
why do you need someone else's legs?
pourquoi as-tu besoin des jambes de quelqu'un d'autre ?
Mr. Tang, you care for this beauty
Monsieur Tang, vous vous souciez de cette beauté
and are so devoted
et sont si dévoués
that you came to save her.
que tu es venu pour la sauver.
You should be glad
Tu devrais être content
you didn't truly act just now.
tu n'as pas vraiment agi tout à l'heure.
So you do care about that lady.
Alors tu te soucies vraiment de cette dame.
Do I?
Est-ce que je le fais ?
You're wrong.
Tu as tort.
She means...
Elle veut dire...
nothing to me.
rien pour moi.
You say one thing but mean another.
Vous dites une chose mais vous en pensez une autre.
Then listen
Alors écoute
to the piece
à la pièce
I prepared especially for you.
Je l'ai préparé spécialement pour toi.
The Six Paths of Descent...
Les six chemins de la descente...
and Thirty-Three Heavenly Demon Dance!
et trente-trois danses du démon céleste !
Combined
Combiné
with my Mist Flower Pollen,
avec mon pollen de fleur de brume,
this move will trap a person
ce mouvement va piéger une personne
in their deepest inner demon.
dans leur démon intérieur le plus profond.
If one stays in it for too long,
Si l'on y reste trop longtemps,
they will sink into the depths of their obsession
ils s'enfonceront dans les profondeurs de leur obsession
and never be able to wake up.
et ne jamais pouvoir se réveiller.
Tang Lici,
Tang Liqi,
what is your inner demon?
Quel est ton démon intérieur ?
What is the sin you're hiding?
Quel est le péché que tu caches ?
What is your sin?
Quel est ton péché ?
The great cause remains unfinished.
La grande cause reste inachevée.
How dare you sleep?
Comment oses-tu dormir ?
Tang Lici,
Tang Liqi,
you were born
tu es né
to kill.
tuer.
This is your purpose.
C'est ton but.
Why did you kill us?
Pourquoi nous as-tu tué ?
Why?
Pourquoi?
Their sacrifice
Leur sacrifice
was to make you perfect.
était de te rendre parfait.
And your perfection
Et ta perfection
is meant to allow more people
est destiné à permettre à davantage de personnes
to survive.
pour survivre.
This is your destiny.
C'est ton destin.
You all defied destiny.
Vous avez tous défié le destin.
You're nothing but a monster!
Tu n'es rien d'autre qu'un monstre !
Who are you to abandon us?
Qui es-tu pour nous abandonner ?
No! I don't want this!
Non ! Je ne veux pas ça !
If I really am him,
Si je suis vraiment lui,
will they fear me?
Est-ce qu'ils auront peur de moi ?
I can't drag them down with me.
Je ne peux pas les entraîner avec moi.
Come take a look!
Venez jeter un oeil !
Oiled paper umbrellas! Take a look!
Des parapluies en papier huilé ! Regardez !
Oiled paper umbrellas!
Parapluies en papier huilé !
Lici!
Affronter!
Lici, stop.
Visage, arrête.
Seven years have passed,
Sept ans ont passé,
and you still want to leave?
et tu veux toujours partir ?
I don't belong here.
Je n'ai pas ma place ici.
I'm different from you guys.
Je suis différent de vous les gars.
Enough.
Assez.
Don't be trapped by your past.
Ne vous laissez pas piéger par votre passé.
A place you have forgotten is not your home.
Un endroit que vous avez oublié n’est pas votre maison.
We all see you as family.
Nous vous considérons tous comme un membre de la famille.
Come back to Zhoudi Tower with me
Reviens à la tour Zhoudi avec moi
and continue your life there.
et continue ta vie là-bas.
Jile Sect?
Secte Jile ?
They are Yique Yinyang's subordinates,
Ce sont les subordonnés de Yique Yinyang,
a group that knows nothing but killing.
un groupe qui ne sait rien faire d'autre que tuer.
See?
Voir?
Everyone fears people
Tout le monde a peur des gens
-who know nothing but killing. -Lici!
-qui ne savent rien faire d'autre que tuer. -Lici !
Hide behind me!
Cache-toi derrière moi !
Take a good look.
Regarde bien.
How are you any different from them?
En quoi es-tu différent d’eux ?
If they ever find out
S'ils le découvrent un jour
you're the same kind of person as them,
tu es le même genre de personne qu'eux,
they will surely fear you,
ils te craindront sûrement,
stay away from you,
reste loin de toi,
and even...
et même...
kill you.
te tuer.
Fang Zhou,
Fang Zhou,
the wound Chief left on your heart crystal
la blessure que le chef a laissée sur ton cristal de cœur
is acting up, isn't it?
ça fait des siennes, n'est-ce pas ?
No one will come to save you.
Personne ne viendra te sauver.
If my death
Si ma mort
can save everyone,
peut sauver tout le monde,
then why not?
alors pourquoi pas ?
One life...
Une vie...
for all lives?
pour toutes les vies ?
I did lie to you,
Je t'ai menti,
but if your sacrifice
mais si ton sacrifice
can make everyone survive,
peut permettre à tout le monde de survivre,
isn't that a good thing?
n'est-ce pas une bonne chose ?
But I don't want to die!
Mais je ne veux pas mourir !
If it weren't to save everyone,
Si ce n'était pas pour sauver tout le monde,
you wouldn't have been born in the first place.
tu ne serais pas né en premier lieu.
Lici,
Visages,
go now!
vas-y maintenant!
Go!
Aller!
I need to save him.
Je dois le sauver.
The golden eyes and forehead mark?
Les yeux dorés et la marque sur le front ?
The Chief is back!
Le chef est de retour !
-Chief.
-Chef.
This is...
C'est...
your true power.
votre véritable pouvoir.
your true nature.
ta vraie nature.
Lici.
Visages.
You...
Toi...
Mr. Tang?
Monsieur Tang ?
He's trapped in his inner demon.
Il est piégé dans son démon intérieur.
You can't wake him up.
Tu ne peux pas le réveiller.
Dying in his inner demons
Mourir dans ses démons intérieurs
is better than losing everything bit by bit.
c'est mieux que de tout perdre petit à petit.
Chi Yun,
Chi Yun,
Shen Langhun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji,
Zhong Chunji,
Gu Xitan,
Oh Diable,
and Miss Shei
et Mademoiselle Shei
in your arms—
dans tes bras—
all your friends
tous tes amis
will soon die with you.
mourra bientôt avec toi.
My...
Mon...
final mercy to you...
dernière miséricorde à toi...
is...
est...
No.
Non.
I need to save him.
Je dois le sauver.
Lici,
Visages,
who are you?
qui es-tu ?
He found your identity.
Il a trouvé ton identité.
No! I don't want to!
Non ! Je ne veux pas !
you saw me get injured
tu m'as vu me blesser
and you saw it heal right before your eyes.
et tu l'as vu guérir sous tes yeux.
I just think
Je pense juste
everyone
tout le monde
might have secrets
pourrait avoir des secrets
they don't want others to know.
ils ne veulent pas que les autres le sachent.
I only know
Je sais seulement
that even if wounds heal,
que même si les blessures guérissent,
they still hurt.
ils font encore mal.
Mr. Tang,
Monsieur Tang,
wake up.
réveillez-vous.
The Seven‑String True Tune.
Le vrai air à sept cordes.
The Demon-subduing Dharma Form!
La forme du Dharma qui subjugue les démons !
Trying to control me with my inner demon?
Tu essayes de me contrôler avec mon démon intérieur ?
When did Liu Yan become so naive?
Quand Liu Yan est-elle devenue si naïve ?
Didn't he tell you
Il ne t'a pas dit
that in his eyes, Tang Lici
qu'à ses yeux, Tang Lici
is a ruthless, heartless demon
est un démon impitoyable et sans cœur
with no feelings?
sans sentiments ?
How can a demon have inner demons?
Comment un démon peut-il avoir des démons intérieurs ?
Mr. Tang,
Monsieur Tang,
are you alright?
Est-ce que tu vas bien ?
I'm fine.
Je vais bien.
Let me take you back.
Laisse-moi te ramener en arrière.
No need.
Pas besoin.
But you're injured.
Mais tu es blessé.
Shei, listen to me.
Shei, écoute-moi.
Chi Yun still needs me there.
Chi Yun a toujours besoin de moi là-bas.
Go back to Wanqiao Chamber and wait for my news.
Retournez à la Chambre Wanqiao et attendez de mes nouvelles.
What is that
Qu'est-ce que c'est
black crystal?
cristal noir?
Yu Qifeng
Yu Qifeng
is absorbing their power.
absorbe leur pouvoir.
We need to stop him now.
Nous devons l’arrêter maintenant.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I won't die.
Je ne mourrai pas.
Black Tuli?
Feu noir ?
I saw it once in Dieban Chonghua's
Je l'ai vu une fois chez Dieban Chonghua
collection room.
salle de collection.
Legend has it that Yique Yinyang
La légende raconte que Yique Yinyang
was unbeatable
était imbattable
because of that thing.
à cause de cette chose.
Unorthodox.
Peu orthodoxe.
I don't buy that crap.
Je n'achète pas ces conneries.
Let's fight him first!
Combattons-le d'abord !
You know quite a lot.
Vous en savez beaucoup.
Come on!
Allez!
Impervious to weapons?
Insensible aux armes ?
Shen,
Shen,
why don't we use spells like Foxy Tang?
pourquoi n'utilisons-nous pas des sorts comme Foxy Tang ?
You know how?
Tu sais comment ?
I heard him use one once.
Je l'ai entendu en utiliser un une fois.
What was it again?
C'était quoi déjà ?
How did his power
Comment son pouvoir
become so strong?
devenir si fort ?
Let's kill him quickly!
Tuons-le vite !
Let's go all out!
Allons-y à fond !
You two have been fighting me
Vous deux vous vous êtes battus avec moi
for so long,
depuis si longtemps,
yet your master hasn't shown up.
et pourtant ton maître n'est pas encore venu.
The Number one assassin?
L'assassin numéro un ?
The overlord of the underworld?
Le seigneur des enfers ?
You're just his dogs.
Vous n'êtes que ses chiens.
I don't have time to waste on you anymore.
Je n'ai plus de temps à perdre avec toi.
Go to hell
Va en enfer
and meet Tang Lici!
et rencontrez Tang Lici !
Westwind Slashing Wildfire!
Le vent d'ouest sème le feu de forêt !
Invincible!
Invincible!
Snake Fang!
Croc de serpent !
Soul Breaker!
Briseur d'âmes !
How dare a firefly compete with the bright moon?
Comment une luciole ose-t-elle rivaliser avec la lune brillante ?
My nickname is Cloud.
Mon surnom est Cloud.
You're the firefly!
Tu es la luciole !
You're asking for death!
Tu demandes la mort !
Tang Lici?
Tang Li ?
Yu Qifeng,
Yu Qifeng,
were you waiting for me?
tu m'attendais ?
Tang Lici,
Tang Liqi,
I will repay the humiliation you've caused me
Je te rembourserai l'humiliation que tu m'as causée.
a hundredfold.
au centuple.
Master.
Maître.
Tang Lici is fighting the Sword King.
Tang Lici combat le Roi de l'Épée.
We need to set off some fireworks
Nous devons tirer des feux d'artifice.
to liven things up.
pour animer les choses.
The Tianyan Sword Wall?
Le mur d'épée de Tianyan ?
Isn't Liu Yan here?
Liu Yan n'est-elle pas là ?
The Tianyan Sword Wall is collapsing?
Le mur d'épée de Tianyan est en train de s'effondrer ?
Tang Lici!
Tang Li !
This is Liu Yan's doing.
C'est l'œuvre de Liu Yan.
The mountain wall collapsing
L'effondrement du mur de la montagne
will surely kill
tuera sûrement
many people at the foot of the mountain.
beaucoup de monde au pied de la montagne.
Shen,
Shen,
go to Wanqiao Chamber and find Shei.
allez à la Chambre Wanqiao et trouvez Shei.
She knows who to seek.
Elle sait qui chercher.
Chi Yun.
Chi Yun.
I'll stay here!
Je resterai ici !
Yu has absorbed a lot of people's power.
Yu a absorbé le pouvoir de beaucoup de gens.
He's not easy to deal with.
Il n'est pas facile à gérer.
No.
Non.
Go meet Zhong Chunji
Allez rencontrer Zhong Chunji
and Gu Xitan
et Gu Shitan
to evacuate the civilians.
pour évacuer les civils.
This is my wager with Puzhu.
C'est mon pari avec Puzhu.
Help me hold it.
Aide-moi à le tenir.
Okay.
D'accord.
Be careful.
Sois prudent.
It's just us now.
Il n'y a plus que nous maintenant.
Tang Lici,
Tang Liqi,
to defeat you,
pour te vaincre,
Master
Maître
gave me a gift!
m'a fait un cadeau !
The Eight Winds Yanhuang Sword Manual!
Le manuel de l'épée Yanhuang des huit vents !
Puzhu forbade me to kill you.
Puzhu m'a interdit de te tuer.
If he knew
S'il savait
you've killed so many people,
tu as tué tellement de gens,
he might regret
il pourrait regretter
having shown you mercy.
vous avoir montré de la miséricorde.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Chi Yun!
Chi Yun !
Chi!
Dépenser!
What happened to the Tianyan Sword Wall?
Qu'est-il arrivé au mur d'épée de Tianyan ?
Where is Mr. Tang?
Où est M. Tang ?
He's up there dueling with Yu Qifeng.
Il est là-haut en train de se battre avec Yu Qifeng.
They caused the mountain to collapse!
Ils ont provoqué l’effondrement de la montagne !
Save the people!
Sauvez le peuple !
Be careful!
Sois prudent!
Master?
Maître?
Everyone, listen!
Tout le monde, écoutez !
Follow me up the mountain!
Suivez-moi sur la montagne !
Commander Yu!
Commandant Yu!
If you leave,
Si tu pars,
what about the people of Sword King City?
Qu'en est-il des habitants de Sword King City ?
Hurry!
Dépêchez-vous!
Quickly!
Rapidement!
It's dangerous here!
C'est dangereux ici !
Disciples of Sword King City!
Disciples de Sword King City !
Follow me to evacuate the civilians!
Suivez-moi pour évacuer les civils !
Yes!
Oui!
Such an explosion...
Quelle explosion...
If it's really Mr. Tang...
Si c'est vraiment M. Tang...
Foxy Tang,
Foxy Tang,
please be safe.
S'il vous plaît, soyez prudent.